# Домашнее задание к занятию "4.3. Языки разметки JSON и YAML"

## Обязательные задания

1. Мы выгрузили JSON, который получили через API запрос к нашему сервису:
	```
    { "info" : "Sample JSON output from our service\t",
        "elements" :[
            { "name" : "first",
            "type" : "server",
            "ip" : 7175 
            },
            { "name" : "second",
            "type" : "proxy",
            "ip : 71.78.22.43
            }
        ]
    }
	```
  Нужно найти и исправить все ошибки, которые допускает наш сервис

### Решение:
```
{ "info" : "Sample JSON output from our service",
        "elements" :[
            { "name" : "first",
            "type" : "server",
            "ip" : "7175" 
            }
            { "name" : "second",
            "type" : "proxy",
            "ip" : "71.78.22.43"
            }
        ]
    }
```

*** Несколько смущает "ip" : "7175" - он явно не валидный, но пример есть пример

2. В прошлый рабочий день мы создавали скрипт, позволяющий опрашивать веб-сервисы и получать их IP. К уже реализованному функционалу нам нужно добавить возможность записи JSON и YAML файлов, описывающих наши сервисы. Формат записи JSON по одному сервису: { "имя сервиса" : "его IP"}. Формат записи YAML по одному сервису: - имя сервиса: его IP. Если в момент исполнения скрипта меняется IP у сервиса - он должен так же поменяться в yml и json файле.

```python
s
```